Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ito ay isang gawa ng fiction)
Hello. Ang numero na iyong na-dial
ay wala sa serbisyo.
Ang numero na iyong na-dial
Mangyaring suriin at i-dial muli.
Paumanhin.
Pwede ko bang itanong kung nasaan si Shen Meng?
Excuse me, nasaan si Shen Meng?
WHO?
- Shen Meng.
- Hindi ko alam.
hindi ko alam.
Miss... Ms. Wang.
Ako ito. Hinahanap ko si Shen Meng.
Shen Meng? Siya ba ay
isang empleyado ng aming kumpanya?
O dito ba siya nagtrabaho dati?
Hindi mo kilala si Shen Meng?
Ni hindi kita kilala.
Ms. Wang.
Huwag mo akong biro.
Hindi, ako...
hindi ako nagbibiro.
Ang kumpanya namin talaga...
walang empleyado
na nagngangalang Shen Meng.
Kung ikaw...
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
ipapasuri kita sa HR.
Imposible yun.
Ito ay hindi posible.
Zhao.
May mali.
Teka.
- May meeting ako.
- Pagkagising ko,
lahat ng may kaugnayan
kay Chen Jia Wen ay nawala.
Kahit si Chen Jia Wen ay wala na.
Alam mo ba kung nasaan siya?
Sino si Chen Jia Wen?
Hindi mo alam kung sino si Chen Jia Wen?
Teka.
(Chen Jia Wen)
Kita mo? Wala dito.
Hindi ko kilala ang taong ito.
Giit ni Zhao noon...
na ang mga lugar na dinadaanan ng terminator ...
makakamit ang isang pinong balanse
sa gravity ng araw,
at ang gateway
sa isang parallel universe...
ng mas mataas na dimensyon ay magbubukas.
(Pagsikat ng araw)
(Oras ng pagsikat ng araw 5:58am)
5:58am na.
Tapusin na natin ito...
kung saan nagsimula.
Ilagay natin ang pagsasara dito.
Chen Jia Wen.
Nagbreak na kami.
anong ginagawa mo
Pero maghihiwalay din tayo sooner or later.
Apat na taon na kaming hiwalay .
At anong nangyari?
Paano kung...
hindi na tayo makakaalis sa araw na ito?
Pagkatapos ay mabubuhay tayo
sa kasalukuyang panahon magpakailanman.
Chen Jia Wen.
Lagi mong sinasabi
na wala akong pakialam sayo.
Masyado ka lang unobservant.
Hindi mo man lang napansin.
O sadyang hindi ka naniniwala...
na kaya kong
harapin ang lahat sayo?
Dati sinisisi kita
dahil hindi mo ako naiintindihan.
Pero narealize ko na ako pala ang
hindi nakaintindi sayo.
Naranasan mo
na ang mga masasakit na bagay,
at wala akong ideya.
Sa hinaharap,
willing ka pa bang makasama ako?
Hangga't handa kang sabihin,
hindi pa huli ang lahat.
(Ang Katapusan)
(Sa direksyon ni Da Guang)
Ngayon lang ako nagkaroon ng panaginip.